mvp-iter2.2.130-fullscreen-fit-ui
- Fullscreen viewer: исправлено поведение в iframe/страницах с запретом Fullscreen API (Permissions Policy).
  - Больше не вызываем requestFullscreen(), используем стабильный pseudo-fullscreen (fixed overlay) без ошибок в консоли.
- Fullscreen viewer: исправлены кликабельность кнопок «Закрыть» и «PNG».
  - Overlay больше не перекрывает topbar (правильные z-index + pointer-events).
  - Жесты (pan/zoom) не перехватывают события над topbar.
- Fullscreen viewer: адаптивное заполнение экрана без прокрутки.
  - Жёсткий scroll-lock (position:fixed + restore scroll) + поддержка 100dvh для мобильных.
- Cache-bust query params обновлены (iter2_2_130_0), версия в футере: mvp-iter2.2.130_fullscreen_fit_ui.
